Repository: jesusblessf6/senlan2
Catalog: Utility/ErrorManagement/ResErrorMsg.*.resx
Languages: zh_cn

# ApprovalConditionCollapsed
source: Approval coditions collapsed!
zh_cn: 审批流程条件有重叠！

# ApprovalNameExisted
source: Approval name has already existed!
zh_cn: 审批流程名称重复！

# ApprovalStageNotFound
source: Could not find the approval stage!
zh_cn: 找不到审批步骤！

# BankAccountExisted
source: The bank account has already existed!
zh_cn: 银行账户已存在！

# BankAccountUsed
source: Used bank account could be modified!
zh_cn: 该银行账号已经被使用，不能更改！

# BankNameExisted
source: The bank name has already existed!
zh_cn: 银行名称已存在！

# BrandExisted
source: The brand has already existed!
zh_cn: 金属品牌已存在！

# CommodityTypeExisted
source: The commodity type has already existed!
zh_cn: 金属类型已存在！

# CountryExisted
source: Origin has existed!
zh_cn: 原产地已存在！

# CurrencyExisted
source: Currency name or code has existed!
zh_cn: 币种名称或币种代码已存在！

# CurrencyNotFound
source: The currency could not be found!
zh_cn: 找不到币种！

# DeleteErr
source: Fail to delete!
zh_cn: 删除失败！

# DeleteFKErr
source: Fail to delete due to the foreign key limitation!
zh_cn: 删除失败，请检查关联对象！

# DeliveryCommercialInvoiceConnected
source: The BL has connected with commercial invoice, so could not be delete!
zh_cn: 该提单和商业发票关联，无法删除！

# DeliveryDeliveryConnected
source: The BL has connected with delivery, so could not be deleted!
zh_cn: 该提单和发货单关联，无法删除！

# DeliveryLCConnected
source: The BL has connected with letter of credit, so could not be delete!
zh_cn: 该提单和信用证关联，无法删除！

# DeliveryPaymentRequestConnected
source: The BL has connected with payment request, so could not be deleted!
zh_cn: 该提单和付款申请关联，无法删除！

# DeliveryWarehouseInConnected
source: The BL has connected with warehouse-in, so could not be deleted!
zh_cn: 该提单和入库关联，无法删除！

# DocumentNotFound
source: The document could not be found!
zh_cn: 找不到相应的单据！

# EndpointNotFound
source: Can't connect service!
zh_cn: 无法连接服务！

# ExceedPricingDateRange
source: The pricing date is beyond the pricing date range in the quota!
zh_cn: 点价日期超出批次点价日期范围！

# FetchUnreadTransErr
source: Fail to fetch unread transactions!
zh_cn: 获取未读的交易数量失败！

# FinalInvoiceIdExisted
source: It has been connected with final invoice so could not be deleted!
zh_cn: 已关联最终发票，无法删除！

# FinancialAccountAddFKErr
source: Fail to create new account because the superior account has already attached to payment usage!
zh_cn: 新增失败，上级科目已与付款用途关联！

# FinancialAccountExisted
source: Account name has already existed!
zh_cn: 会计科目名称已存在！

# FinancialAccountUpdate2FKErr
source: Fail to update account! It is not allowed to change the superior account for non-end account!
zh_cn: 更新失败，只有底层科目才能更改上级科目！

# FinancialAccountUpdateFKErr
source: Fail to update account because the superior account has already attached to payment usage!
zh_cn: 更新失败，上级科目已与付款用途关联！

# HedgeGroupLineLMEPositionNotFound
source: The LME position in the hedge group could not be found!
zh_cn: 找不到分组保值中的该LME头寸行！

# HedgeGroupLineQuotaNotFound
source: The quota in the hedge group could not be found!
zh_cn: 找不到分组保值中的该批次行！

# HedgeGroupLineSHFEPositionNotFound
source: The SHFE position in the hedge group could not be found!
zh_cn: 找不到分组保值中的该SHFE头寸行！

# HedgeGroupNotFound
source: The hedge group could not be found!
zh_cn: 找不到分组保值！

# HedgeGroupSettledNotForModify
source: Settled hedge group could not be edited!
zh_cn: 已结算保值分组不能修改！

# LMEPositionHedged
source: The LME position attached to some hedge group could not be edited or deleted!
zh_cn: 已参与保值LME头寸不能修改或删除！

# LMEPositionNotFound
source: The LME position could not be found!
zh_cn: 找不到LME头寸！

# LogActionNotFound
source: The log action could not be found!
zh_cn: 找不到相应的日志事件！

# LoginFailErr
source: Login failed! Incorrect login name or password!
zh_cn: 用户名或密码错误!

# LoginNameExisted
source: Login name has existed!
zh_cn: 登录名已存在！

# NotInApproval
source: Could not find the approval or current stage has passed!
zh_cn: 找不到审批流程或当前步骤已通过！

source: Object not found!
zh_cn: 找不到该对象！

# OldPasswordErr
source: Old password input incorrectly!
zh_cn: 旧密码不正确！

# OptimisticConcurrencyErr
source: Database changed. Please retry after refresh database!
zh_cn: 数据已经被修改，请刷新后重试！

# PaymentMeanExisted
source: Payment means has already existed!
zh_cn: 付款方式已经存在！

# PaymentRequestFundFlowConnected
source: The payment request has connected with fund flow, so could not be deleted!
zh_cn: 该付款申请和现金收付关联，无法删除！

# PaymentRequestLCConnected
source: The payment request has connected with letter of credit, so could not be deleted!
zh_cn: 该付款申请和信用证关联，无法删除！

# PaymentRequestNotFound
source: The payment request could not be found!
zh_cn: 找不到相应的付款申请！

# PaymentUsageExisted
source: Payment usage has already existed!
zh_cn: 付款用途已经存在！

# PaymentUsagePAExisted
source: Fail to save! Default account should be end account!
zh_cn: 保存失败，默认会计科目下不能有子级科目！

# PortExisted
source: Port has existed!
zh_cn: 港口名称已存在！

# PricingCurrencyNotMatch
source: Pricing currency is not consistent with the one in quota!
zh_cn: 点价币种与批次不一致！

# PricingUnpricingConnected
source: There is pricing basing on it so it could not be edited or deleted!
zh_cn: 已经被点价，无法删除或编辑！

# PricingVATInvoiceConnected
source: The quota has been fully priced and opened the VAT invoice, so could not be deleted!
zh_cn: 该批次已经点价完成并开具增值税发票，无法删除！

# QuotaCommercialInvoiceConnected
source: The quota connected to commercial invoice could not be deleted!
zh_cn: 该批次和商业发票关联，无法删除！

# QuotaDeliveryConnected
source: The quota has connected with BL/WR, so could not be deleted!
zh_cn: 该批次和提单或发货单关联，无法删除！

# QuotaFundFlowConnected
source: The quota has connected with fund flow, so could not be deleted!
zh_cn: 该批次和现金收付关联，无法删除！

# QuotaHedgedNotAbleToDeleteModify
source: The quota attached to some hedge group could not be edited or deleted!
zh_cn: 已加入保值分组的批次不能删除或修改！

# QuotaLetterOfCreditConnected
source: The quota has connected with letter of credit, so could not be deleted!
zh_cn: 该批次和信用证关联，无法删除！

# QuotaNotExisted
source: The quota doesn't exist!
zh_cn: 批次不存在！

# QuotaPaymentRequestConnected
source: The quota has connected with payment request, so could not be deleted!
zh_cn: 该批次和付款申请关联，无法删除！

# QuotaPricingConnected
source: The quota has connected with pricing, so could not be deleted!
zh_cn: 该批次和点价关联，无法删除！

# QuotaVATInvoiceConnected
source: The quota has connected with VAT invoice, so could not be deleted!
zh_cn: 该批次和增值税发票关联，无法删除！

# QuotaVATInvoiceRequestConnected
source: The quota has connected with VAT invoice request, so could not be deleted!
zh_cn: 该批次和增值税开票申请关联，无法删除！

# QuotaWarehouseOutConnected
source: The quota has connected with warehouse-out, so could not be deleted!
zh_cn: 该批次和出库关联，无法删除！

# RateExisted
source: Exchange rate of the currency has existed!
zh_cn: 币种汇率已存在！

# RoleNameExisted
source: The role name has already existed!
zh_cn: 角色名已存在！

# SaleDeliveryConnected
source: The document has been connected with delivery so could not be deleted!
zh_cn: 该单据与发货单关联，无法删除！

# SHFEPositionNotFound
source: The SHFE position could not be found!
zh_cn: 找不到SHFE头寸！

# SpecificationExisted
source: The specification has already existed!
zh_cn: 金属规格已存在！

# StringOverflow
source: String length is beyond the limitation!
zh_cn: 文本长度超出限定值！

# TimeoutErr
source: Time Out!
zh_cn: 连接服务超时，请稍后重试！

# UdfExisted
source: User define type has existed!
zh_cn: 自定义类型已存在！

# UnkownErr
source: Unknown Error!
zh_cn: 未知错误！

# UnpricingNotFound
source: The pricing could not be found!
zh_cn: 找不到相应的未点批次！

# UnpricingQuantityNotEnough
source: The pricing quantity exceed the unpriced quantity!
zh_cn: 点价数量超过未点价数量！

# UnpricingUnpricingConnected
source: It has been deferred so could not be edited or deleted!
zh_cn: 被再次延期，无法删除或编辑！

# VATInvoiceRequestLineConnected
source: The VAT invoice request has been connected with VAT invoice, so could not be deleted!
zh_cn: 该增值税发票申请和增值税发票关联，无法删除！

# VATRateExisted
source: VAT rate has already existed!
zh_cn: 税率代码已经存在！

# WarehouseInWarehouseOutConnected
source: The warehouse-in has connected with warehouse-out, so could not be delete!
zh_cn: 该入库已经和出库关联，无法删除！

# WarehouseExisted
source: Warehouse name is already existed!
zh_cn: 库存简称不能重名！

# FinancialAccountFundFlowConnected
source: Financial account connected with fund flow, cannot be deleted!
zh_cn: 会计科目和现金收付关联，不能删除！

# FinancialAccountPaymentUsageConnected
source: Financial account connected with payment usage, cannot be deleted!
zh_cn: 会计科目和付款用途关联，不能删除！

# LCCommercialInvoiceConnected
source: The LC has connected with commercial invoice, so could not be delete!
zh_cn: 该信用证和商业发票关联，无法删除！

# DeliveryLineNotHasTempUnitPrice
source: Some DeliveryLine doesn't has TempUnitPrice!
zh_cn: 有提单行没有暂定价！

# DuplicatedDeliveryPersonInfo
source: The ID No. is duplicated!
zh_cn: 身份证号已存在！

# NotDuringApproval
source: Not during an approval procedure!
zh_cn: 不在审批流程中！

# ForeignDeliveryPoolNotFound
source: Could not find Foreign Delivery!
zh_cn: 找不到外贸提单！

# DuplicatedDeliveryNo
source: The delivery No. has already existed!
zh_cn: 提单/仓单号已存在！
